Cómo estás hermano?
Dónde está tu esposa?
Este es mi esposa
Hay un problema en la casa
Eso es lo correcto. Por eso estamos aquí
Cuando se sientan juntos, siempre hay un problema
Eso es muy correcto Profeta,
En los últimos tres meses en este momento esta casa no estado en orden
Está usted en un 100% correcto, profeta
Es como un gato y una rata que viven juntos
Está en un 100% correcto. No puedo añadir nada más
Tienes una tía. Tienes que ayudarla
Necesitas Ayudarla
Así que, de la cual proviene en contra de ella
Por qué viene de una familia desorganizada
Muy bien profeta!
Tú eres un profeta!
Muchas gracias.
Quiero verlos.
Dejar esta mujer te va afectar
Por qué ella es una mujer que Dios te dio
Estaba sangrando en el pasado
Es profeta. Es muy verdad aquí hay un asiento aquí a las seis
Cual fue la causa de tu hemorragia? Tengo dos fibroides en mi vientre
Aparte de los fibroides
Tenía un desequilibrio en mis hormonas así que cuando el doctor lo que tengo que corregir entonces -
Por qué veo hemorragia tras hemorragia tras hemorragia
Muy cierto.
Yo los quiero ver, No tienes afecto para esta mujer
No es ella la que no te quiere eres tú lo que no quieres
No sé cuál es el problema Profeta.
Es verdad hombre de Dios no lo tiene
Ella Te amo, te desea, La que demostrar amor pero tú dices, vete y espera haya
Es verdad
Eso ni siquiera se hace a una persona que emplea, y menos tu esposa
Yo creo que necesito verlos
Muchas gracias Profeta!
Muchas gracias.
Hay problemas en la casa
No se preocupe ya lo dije
Usted saben que los jovenes de hoy en día-no quieren que ustedes interfieren en la familia
Gracias hombre de Dios
Vayan y espérenme
Mi nombre es Chakoi
Soy de Camerún por nacionalidad pero vivo con mi esposo Namibia
Esto este es mi esposo,Su nombre es Helms
Esta es mi hijastra Ema
Este es mi hijo, Helms Junior.
Eso es mi madre Katrine
La profecia que el hombre de Dios nos dio el domingo pasado fue muy verídico
Lo sé últimos tres meses habido serios problemas en la casa
Muchos desacuerdos a tal grado que
Mi esposo me pidió que empacar mis cosas y me fuera de la casa
El problema que hemos tenido en la casa se centra en mi hijastra
El caso y el cuidado de mi hijastra
De hecho cuando mi esposo me trajo a Namibia
Todo estará bien vine y me encontré con él en la casa con un bebé así que tome el bebé como si fuera mío.
Así que en el diario vivir es cuando cosas sucedían
Finalmente descubrí que había cosas que no estaban bien en la vida de la niña
Antes de seguir adelante
Estaba usted hablando acerca de su hijastra
Por favor indique la hija que está refiriendo
Esta es mi hija, está aquí
Tiene cinco años y 10 meses de edad
Así que cuando llegue y la conocí acababa de cumplir tres años
Todo estaba bien hasta donde viviamos
hasta que note algunas
cosas en la creatura que no eran correctas
La niña estaba tan indisciplinada
Hasta cuando trate de corregir
En la vida del de la creatura, fue muy difícil
Otra cosa que me di cuenta con el bebé
El bebé no quiere que tengamos oración en la casa
A ella no le gusta la lectura de la biblia, no le gusta ir al iglesia
Y todo eso Y que me concierne así que le dije a mi esposo
Que estas cosas no son normales para un bebe pequeño así
no es normal para un bebe pequeño asi
Así que la llevé con muchos hombres de Dios para oracion
Para oracion y todo eso ellos también
confirmaron que la bebé estába poseída.
Y todo eso
Oraron por nosotros
Me dieron aceite para urgir
Lo está usando para el bebé Había otras actitudes
En la niña. Nadie quiere crear
Una niña estropeada
Estaba estropeada y lo más chistoso de todo
Y que me maravilló es que a su edad
La manera que actuaba, la manera que se comportaba
no era correcto, Así que trato de corregir las cosas
Era tan indisciplinada así que
El proceso de coordinar todas estas cosas
Mi esposo está viendo como si no estuviera tratando bien a la niña
Y todo eso, conforme el tiempo transcurría Descubrí que
Tratan de separarse de mí
Cuando se sientan juntos, hablan y se ríen
Cuando me les acerco, se callan.
Cuando se mueve la otra parte Y hablan cuando me acerco se callan
Cuando me voy empiezan a hablar Cuando me arrimo se callan
Así que mi presencia realmente
No era comodos para ellos así que le dije
Que no tengo compañía en esta casa,
Necesito compañía en esta casa Si ustedes No me dan compañía
Está bien le oraré a Dios que me de mi propia compañía
No habrá necesidad que se quejen así que
Ustedes continúen disfrutándose mutuamente
Ahora cuando Dios me da mi propia compañía nadie debería quejarse
Durante el curso del tiempo, Yo tuve mi propio bebé
Así que cuando dirigí mi atención
a mi propio bebé Mi esposo me dijo que estaba
mostrando descriminación , No puede dos niños en la casa
Uno está recibiendo todo el amor, Y el otro está recibiendo todo el amor
Y le dije ustedes son los que me enseñaron eso, ustedes me pusieron a un lado
Así que yo no tengo compañia, mi compañía está aquí
Así que déjeme disfrutar mi propia compañía también
Otro caso era también
Que me concernía seriamente era cuando tenía cuatro meses de embarazo
Una mañana Con mi bebé
Me levantaba en la mañana, la preparaba la llevaba al escuela Y la traía
Y todo eso aún en el proceso tratando
de hacerla que se volviera educada Por qué era muy maleducada
Ella usaba un lenguaje abusivo y todo eso
Ella no escuchaba eso de nosotros
Trate de poner las cosas en orden en su vida. Una mañana
Estaba enferma
No me Sentía bien así que le dije a la que me sirve Que preparará la niña
Y me dijo la niña está lista
Por favor venga y lleve la niña al escuela por favor estoy muy enferma
Tome dinero para el taxi y lleve la niña al escuela
Cuando estoy llevando a la niña al escuela le dijo nos vamos al escuela en un taxi
Los niño dijo no podemos tener dos carros
A la edad de cuatro años y la niña dijo
no puede haber dos carros en el garaje de mi papá Y estoy yendo al escuela en un taxi
Ve y dile a esa mujer que se levante de la cama y que me lleve al escuela
Esta cosa me llegó hasta los nervios; estaba así y me pregunté qué es esto?
Qué tipo de falta de disciplina es esto? Así que dije como punto de disciplina
Tú te vas a ir a la escuela en un taxi.
Tú nana te va llevar al escuela y te va atrás de la escuela
Así que el día de mañana cuando no hay carros en la casa, sabrás
que tienes que irte en un taxi
Así que mi esposo está viendo como si estuviera maltratando a la niña
Y alejaba la mía de mí y todo esto entró juego
Y el estaba pensando
Así que con el nuevo bebé, ahora estoy feliz y regocijandome
Yo veo a mi bebé y sonrío
Ya que la niña no se siente cómoda en mi presencia,
Se mantiene alejada de mi asi que la distancia
volvió a mi esposo muy incomodo
Hace tres meses me dijo que la niña
Mi hijastra no esta feliz
Por qué vio al bebé recién nacido entrar a la casa
Si no corrijo las cosas en la casa
Con la niña y la incomodidad de mi presencia, que empacara mis cosas y me fuera
Por qué no se va a sentar y ver
Quedarse en una casa y ver la esposa comporte de esa manera con su hija y su hijastra
No sabe cómo manejar la situación
Así que lo mejor era que empacara mis cosas y me fuera
Y le dije está bien
Con el transcurso del tiempo el decidió Llevarme a la sinagoga iglesia a todas las naciones
Para que el hombre de Dios maneje nuestro caso
Por qué es demasiado para ella y no sabe qué hacer
Muy bien en el transcurso
De compartir su experiencia con nosotros nos dio a entender
Llegó hasta tal punto
Tenía que empezar a llevar
Su hijastra De una casa de oración a otra a otra,, de un lugar a otro
Nos puede decir cuál es la razón que se iban de una casa de oración a otra
Y cuál era su impresión en ese preciso momento?
La cosa que me sorprendió mas
Aún cuando leíamos la Biblia
En la casa me decía No leas Ese libro aquí
No quiero leas ese libro! es el único libro que puedes leer en esta casa?
Cuando se le lleva al iglesia, no quiere ir
Ven vamos a orar Nos contesta no
Nos decía que la llevaba
De una casa de oración a otra! Díganos cuál era su impresión
De su hijastra
Por lo que decía el nombre de Dios nuestra impresión que la niña
La niña está poseía así que
No escondo nada de mi esposo, Y le dije por favor
Esto es lo que me dijeron. Esto es lo que está sucediendo
Qué piensas? Yo no escondo nada de él
Había algunas veces le decía algo no estaba bien
con la niña
Mi esposo se enfurecia a tal grado que no me hablaba en dos semanas
Muy bien finalmente estás en la sinagoga Igesia de toda la naciones
Que quiere hacer ahora?
Lo que quiero es que el hombre de Dios
Diga algo acerca de la niña y el matrimonio
Por qué estoy aquí para que el hombre de Dios me ayude
Por qué este hombre me quiere fuera de su casa
Muy bien vamos a escuchar su esposo
Muchas gracias buenos días a todo el mundo
Me llamo Helms Atud soy de Camerún
Vivo en Namibia Y vivo con mi familia
Esta es mi esposa Chakoi. Esta es mi hija
Esta es mi hija de otra relación
otra relación
Que no terminó bien y la mamá
cuando la niña tenía 10 meses de edad la mamá
Cuando tenía 10 meses intentó suicidarse
Y abandonó a la niña y el gobierno
Me dio a la niña y después recibí Completa custodia
Y he estado viviendo con ella desde la edad de 10 meses
Este es mi hijo Helms Junior
Y mi suegra Katrina
Cuando estuve aquí el domingo pasado
Fui una de las primeras personas y el espíritu de Dios localizó a través del hombre de Dios
a través del hombre de Dios TB Joshua
Estaba sentado, Y me dijo cómo está usted Señor?
Y le dije estoy bien y me pregunto dónde está tu esposa?
Ahí está y esposa y me dijo
Hay un problema En tu hogar
Y han estado viviendo Como perros y gatos
No hay paz en su hogar
Tu esposa te ama. Es la mujer
Que Dios te ha dado pero no hay afecto de parte tuya
Y me pidió que tratara de ayudar a su esposa
Eso serán los profecíasY confirmo que esas profecías son verdad
Así como dijo mi esposo hace tres meses tuvimos una discusión
Y le dije si no podemos resolver este problema En nuestro hogar
Ya No puedo vivir una vida así Esto fue en agosto.
Y se lo dije muy claro Agosto
Septiembre, agosto
Si al final es de octubre, no encontramos una solución
Yo estaré rentando un apartamento Ella se irá con el niño
Y yo me quedaré Con la niña en la casa
Así que como sucedió esto?
Cuando mi esposa llegó de Camerún
Ya le había explicado la situación
De la niña en Camerún Así que cuando se mudó para acá
Nos casamos y estábamos viviendo muy feliz
Era luna de miel en serio era luna de miel
Seis meses, Siete meses, ocho meses en el transcurso
Y esposa nos embarazada se empezó
Preocupar mucho
Empezó a preocuparse, No me estoy embarazando
Empezó a orar y ayuna Por siete días
Nunca vi algo así, siete días día y noche
Nada más orando por el fruto del vientre
Le dije que Dios nos dará un bebé en su propio tiempo
No terminó ahí
Y esposa empezó con muchos pastores
Muchos pastores, demasiados pastores Y empezaron a dar demasiado revelaciones
Una de las relaciones era
Que la razón por la cual no se embaraza
Por qué este niña está poseída
Ahora esta niña estado viviendo con nosotros
Desde la edad de 10 meses
Yo no sé nada con respecto a eso
Le dije bien Dile al pastor que vengan a nuestra casa
Como vemos en Emanuel TV Cuando alguien es poseído liberan a la persona
Éste pastor vino
Se quedó con nosotros
Nos dijo que consiguiera sal
Aceite de oliva y un plato para romper
Y hacer liberaciones en medio de la noche
El vino a mi anoche e hizo la liberación
Para hacer un esto yo pensé que era todo
El Pastor se fue y se regresó al día siguiente
Pero este problema continuaba todavía
A éste punto había tension
Entre mi esposa y la niña
Se distanciaban
Esto Transcurría entre tres a cuatro meses
Todavía oración, ayuno, profecías, revelaciones todo el día
Una mañana mi esposa se levantóY me dijo
Mi anillo de matrimonio
No encontraba su anillo de matrimonio se fue a la cama
Con el anillo De matrimonio que se le fue removido de su mano
A qué te refieres? A lo mejor lo olvidaste
En la recámara. Nada más búscalo
La profecía vino de esa situación
Que la niña está poseída y está peleando el matrimonio
Esa es la razón porque estamos en esta situación
Entonces dije muy bien vamos al iglesia. Vamos a tu iglesia
Fuimos a su iglesia conocimos los pastores
Oraron y liberaron a la niña
Regresamos a la casa y la situación no cambio
A este punto me confundí. Está el niño a esa edad
Entre 3 y 4 años de edad
La depresión entro y le empieza a ministrarle medicamento de depresión
Y yo dije no. Una niña a esa edad
No puedo estar en un medicamento de depresión
La niña está sola y mi esposa está sola
Vengo a la casa, estaba confundida no sabía que hacer
Yo amo mi esposa, yo amo a mi hija.
Me encuentro en el medio, y no sé qué hacer
Me dije a mí mismo ella está orando todos los días a Dios
Definitivamente y sus oraciones serán contestadas
Vivimos así y no hay felicidad
Tres o cuatro meses después mi esposa me dice que está embarazada
Estaba celebrando. Y dije este es el fin de nuestros problemas
No, no es el fin de nuestros problemas
Ahora, se embarazó
Yo pensé que habría cercanía
El problema se solucionaría Pero el problema no se soluciono
Y hasta ese punto, se volvió peor
Ella me explicó su historia
Y la razón porque me estaba llevando la niña al escuela
Mientras yo estaba en la sinagoga iglesia a todas las naciones Y estábamos viviendo juntos
Y eso a estado sucediendo durante más de un año
Así que dejó de llevar al niño al escuela
Como dije somos bendecidos y tenemos muchos carros
Ella maneja; se quedó en casa estudiando para su maestría en un programa de salud pública
Así que estudia, se quedó en casa y no trabaja
Así que normalmente lleva la niña al escuela y se van juntos al iglesia
Ahora, dejó de llevar a la niña al escuela y dejó de llevarla al iglesia
La nana es la que la lleva
Le da dinero a la nana para el taxi y llevarla escuela
Estamos a cinco minutos de distancia en carro desde nuestra casa cinco minutos
Los domingos ella se va a la iglesia, la nana es la que la niña al iglesia
Mira situación y dije bien.
Y está embarazada vamos a dejarlo así
Dicen que cuando una mujer está embarazada sus actitudes, comportamientos y todas las cosas cambian
Hasta ese punto lo dejé así
Pero seguía y seguía
Me levanté una mañana y le dije a ella no sé qué está sucediendo
Dónde está esa hermosa, amorosa, mujer con el temor de Dios con la cual me case
Cómo puedes estar tan amargada? Cómo puedes estar tan amargada?
aun para llevar a la niña la escuela?
No me importa si la niña está poseída o no
Esta es la niña que Dios me ha dado. Esto es mi cruz
Y si estoy vivo
Y estoy viendo que tú ni siquiera llevas a la niña al escuela
Y si estoy muerto, le vas a pagar la colegiatura? Eso es lo que le pregunte
No vi ninguna reacción De mi esposa y honestamente
en ese momento todo murió dentro de mi
Y decidí, bien. Me espero a que de a luz
Y veré a qué dirección tome esta situación
Ella dio a luz
Estoy esperanzado ahora ya dio a luz a un bebé
Ahora a lo mejor ella va entender que lo que siento hacia esta criatura criatura
Ahora que ya ella tiene su bebé
Eso es lo que pensaba
Pero aún así la situación no mejoro
No mejoró
El distanciamiento estaba ahí, mi esposa no quiere saber nada acerca de la niña
Estamos viviendo juntos en una casa - no hay felicidad, no hay amor, no hay unidad
Estoy confundido, y no sé qué hacer
A ese. Hice una decisión
Mi esposa está estudiando, ya no puedo vivir en esta situación
Me dado tanto estrés, mi presión arterial se ha elevado mucho
Estoy con medicamento para la presión arterial
Incluso me fui de la casa una mañana estaba tan confuso y tan estresado
Maneje el carro en una calle y vino un carro hacia mí y me pegó
Afortunadamente en un taxi pequeño
Yo traía un Land Cruiser Le pegó al carro
No estaba manejando muy rápido, nadie se lastimó
Me disculpe, y mi seguro se encargó de todo
Entonces hasta ese punto, Pensé que ya no puedo vivir de esta manera
Realmente no sé qué hacer
Me hice una promesa que iba asegurar que mi esposa terminara sus estudios
Y asegurar que tenga un buen trabajo
Empecé a platicar con mis amigos en esa area
Tú estás en la salud pública, mi esposa está estudiando salud pública, por favor, yo quiero...
Así que empecé el proceso
En mi mente estoy pensando cuando obtenga
Un trabajo y se acomode
Encuentro un apartamento para ella y el niño
Trataremos de vivir aparte y ver si eso funciona
Y eso es lo que estaba pensando
Y tome esa decisión calladamente dentro de mi
Nada más estamos viviendo ningún amor, ninguna felicidad
Ningún afecto, nada. Aún en medio
de este desafío
De tu hija biológica
que presuntamente es una bruja y todavia
Éstas haciendo preparativos para que tu esposa
Obtenga un trabajo después de sus estudios
Sí, porque este es nuestro hijo
Por qué si no estoy mañana yo quiero saber que mi esposa está en una situación
Donde ella puede cuidar nuestro hijo
Eso es lo que estaba pensando.
Ahora, con esa forma de pensar, a ese punto decidi dejar la situación
Hace tres meses, así como lo dijo el hombre de Dios correctamente
Mi doctor es también un amigo de la familia.
Que tiene tres hijas-amigas de ella
Así que cuando fui con mi doctor y le dije que mi medicamento
No está funcionando y que mi presión arterial todavía estaba alta
Estaba teniendo muchos dolores de cabeza
Que por favor hiciera algo al respecto
Que ella debería cambiar mi medicamento
Y luego me dijo
Dije está bien voy a llevar a Ema el viernes
Ya voy a recoger a Ema en este momento, a un lado, que está sucediendo en tu casa helms?
Quién es Emma?
Ema es mi hija esta es
La dejé en la casa del doctor
El esposo es un doctor médico, la esposa es una doctora médica
El esposo es de Camerún también viviendo en Namibia
Somos una comunidad de Camerún y socializamos de esta manera
Así que dejé a Ema
Ahora ir a recoger a Ema, el esposo me pregunto Helmed Que está sucediendo en tu casa
Con un doctor médico, hablaré, no quiero involucrarme realmente en tu en tu famil con un doctor médico, hablaré, no quiero involucrarme realmente En el asunto de tu familia
Pero esta niña está muy deprimida
Está el niño está muy deprimida está reusando regresar a su casa
Por qué he tratado de regresarla a su casa, y ha estado llorando y rehusándose
No quiere regresar a la casa y no está feliz
Al escuchar esto me volví muy triste y enojado a la vez
Me lleve a Ema a la casa, hablé con mi esposo y le dije
Mira tenemos dos niños
Como padres no podemos tener la niña y el niño en la misma casa
Uno está recibiendo todo el amor, afecto y toda la atención
Y el otro no está recibiendo nada
Así es que esta situación ya me estresó demasiado
Ya no la aguanto
Estamos en agosto
Dentro de estos meses encuentro una manera como podemos vivir en esta casa como familia
Eso es lo que le dije a mi esposa. Y si no se acabó!
Nos vamos a separar voy a encontrar un apartamento para ti
Lo que estaba planeando hacer después, decidí hacerlo ahora
Por qué ya no lo puedo soportar
Y eso está en acuerdo con los tres meses el hombre de Dios Prophet TB Joshua Mencionó
Exactamente
Verdaderamente nuestro viaje hacia aquí ha sido muy largo
Ácido dos años de dolor dos años de frustración, dos años Sin felicidad
Aún así ha sido un desafío venir aquí a la sinagoga iglesia a todas las naciones
Así es que cuando le dijo eso a mi esposa, unos días después ella se fue a ver a su pastor
Su pastor me llamo. Yo creo que explicó la situación, de lo que le dije que íbamos a separarnos
Su pastor me llamo y me dijo, Tu esposa me dijo del problema que están teniendo en su casa
Acerca de la niña
Yo le dije Pastor yo estoy en su iglesia, mi esposa tiene compañerismo ahí
Hemos estado trayendo este problema por más de un año
Si no hay una solución que quiere que yo haga?
Si no más que separarlos porque yo ya no aguanto
Tú eres nuestro pastor ora y liberala
El pastor me dijo, no es que no quiera orar y liberar esta niña
Es que demasiado pastores han hablado
Y tu esposa está completamente convencido que esta niña está poseída
Así que él no quería decir nada porque hubiera sido controversial
Entonces me dijo que los coordinadores en Namibia que coordinan la gente para llevárselas a la sinagoga iglesia todas las naciones
Venía a su iglesia en 30 minutos
Y me dijo que ese era el único lugar que él creeria que yo podría ir
Y el único hombre de Dios que él cree que puede hablar paz y felicidad
A nuestra familia y es el profeta TB Joshua
Lo que me estás diciendo esto fue una recomendación con el pastor en Namibia
Éste fue el pastor principal de la iglesia que me dijo?
También vino a la sinagoga iglesia todas las naciones estuvo aquí la semana pasada
Me dijo voy a ir a la sinagoga iglesia toda la naciones
El profetaTB Joshua Es mi padre espiritual
Así que me voy a ir a la sinagoga iglesia toda la naciones
La gente que está organizando el viaje vienen a mi oficina
Así que si puede decir por favor es el único lugar que yo se
Que puede decir y tener paz en tu hogar
Porque una vez que el profeta TB Joshua Hable el liberará a tu familia
Por eso vine aquí
Cuando entre al iglesia y me dieron un asiento yo estaba orando en mi mismo
Señor hombre de Dios me localice
No podemos venir aquí Y regresar igual porque esta es nuestra última parada
Eso era mi oracion
Yo fui uno de los primeras personas que me localizó
Así que estoy aquí confiando de lo que estamos hablando el problema se acabe
Regresamos como una familia feliz
Yo amo a mi esposa. Yo amo a mi hija. Pero no sé a qué lado ir
No puedo tomar lados simplemente no puedo tomar lados
Aún antes de venir aquí, un día antes del viaje
Un buen amigo de la familia me llamó en la mañana y me pregunto dónde estás Helms?
Y le dije que iba rumbo al trabajo
Me preguntó que si estaba lejos
Y le dije que sí que me fui temprano porque había pasado un largo día
Por qué mañana voy a viajar fuera de la del país
Y ella me dijo por favor ven necesito verte
Yo tengo un mensaje para ti. Estaba orando y el Espiritu Santo me dio un mensaje para ti
Y dije espíritu Santo bien, voy a ir
Si no puedo durante el día, iré al final del día rumbo a mi casa
Asi que no pude durante el día
Al finalizar el día, como a las nueve de la noche y en donde rumbo a mi casa pase en su casa
Ella me dijo que estaba orando y que el espíritu Santo le dio una revelación
Que nosotros no debíamos ir a la sinagoga iglesia todas las naciones que no deberíamos ir a Nigeria
Que no íbamos encontrar una solución ahí. Que deberíamos ir a Sudáfrica por oración
Muy bien. Sabemos que Dios es capaz de hacer todas las cosas
En medio de la confusión, encontraste una manera para llegar aquí a la sinagoga iglesia toda la naciones, la arena de la libertad
Y ora quien quieres escuchar nombre de Dios?
Yo hago segunda a Lo que dijo mi esposa. Yo quiero que el hombre de Dios hable a mi niña y a mi matrimonio
Eso es todo por la cual vine aquí y por la cual estoy orando
Muchas gracias.
Vamos escuchar de tu mamá
Emanuel!(Dios con nosotros-Mateo 1:23)
Me llamo Catherina Chacón. Soy de Camerún
Este es mi yerno. Se llama Helms
Mi hija. Su nombre es Chakoi
Este es su hijo. Su nombre es Helms Junior
Esta es su hijastra. Su nombre es Ema
Muy bien, por el tiempo. Si le daríamos tiempo para explicar nunca nos iríamos de aquí el día de hoy
Y el hombre de Dios el profetaTB Joshua está muy Entusiasmado en venir con nosotros
Pero antes que esto, esperamos que usted su hija y su yerno están felices por estar aquí
Para escuchar la opinión de Dios acerca de este matrimonio
De hecho, estoy muy feliz porque cuando fui a Namibia,
Yo los vi viviendo como extraños en una casa, como perros y gatos
Muchas gracias
Que Dios sea la gloria. Tenemos que ambos han tomado la decisión correcta
De venir a la sinagoga iglesia a todas las naciones para escuchar la opinión de Dios acerca de este matrimonio
Y la impresión de tu hija en toda Namibia, para ser preciso
Nosotros creemos en Dios que Al momento que el hombre de Dios, profeta TB Joshua Venga con nosotros,
Vamos a creer en Dios con una definitiva, que vamos escuchar el opinión de Dios de parte de el
Que Dios la bendiga y gracias, Jesús por esta oportunidad
Vamos a aplaudir juntos hermosa mente por un Dios hacedor de milagros
Después que el señor y la señora Helms Atud Compartieron su dolor emocional y su ofensa que había sacudido su matrimonio
El profeta TB Joshua Vino en medio de ellos y habló la mente de Dios
Acerca de la familia y la pequeña niña
Verdaderamente el conocimiento correcto de Dios establece la paz
Déjame hablar con la mamá aquí Venga!
Estaba escuchando su testimonio, en su caso
Acerca del desacuerdo, la pelea entre usted y su esposa y otras cosas
Aprendí que todo este pleito es acerca de esta bebe
Si es una bruja, o si no es una bruja no es verdad?
Es verdad hombre de Dios
Me gustaría oír de parte de la hermana, no a ti
Déjame oír de la hermana. Tomate la libertad de hablar. Nada más tengo un minuto para ti
Sí. De hecho cuando vine a vivir con mi esposo
Me di cuenta de unos tipos de anormalidades con el bebé
El no le gustaban las oraciones en la casa
Estaba rechazando muchas cosas de la cristianidad
Muy bien esto es simple. Aprendimos que muchos profetas y hombres de Dios habían dado este mensaje
Que esta niña es una bruja
Que está poseída
Muy bien cuál es tu decisión?
Vea usted alguna señal que ya esté poseída?
Bueno para mi a ella no le gusta ir al iglesia, oraciones en la casa
Si ella rechaza todas estas cosas
Muy bien está bien. Gracias
Sí, hombre de Dios
Muchos profetas han convencido a mi esposa que la niña está poseída
Y por eso estamos aquí
Muy bien. Te hizo saber tu esposo que había un bebé en la casa antes de que se casaran?
Sí, me dijo, lo supe
Y conociste al bebé antes que te casaras con tu esposo?
Sí, lo supe
Si permite entonces déjeme ponerselo de esta manera
Ya qué decidiste casarte con tu esposo y conocer el bebé antes de que te casaras con tu esposo
tu esposo nunca ocultó el bebé de ti nunca?
Sí, nunca lo hizo
Muy bien. Esto es para demostrarle que ya sea que la niña sea una bruja o no tú la conoces
Y te casaste con tu esposo con una bruja
Por qué llegas a la casa y no quieres a la bruja?
No, tómelo
Así que podemos decir que cuando te casaste con tu esposo
Es cuando la bruja se poseyó de la niña
Sabe que, probablemente que ese momento después que te casaste con tu esposo
La bruja se poseyó de la niña
Por qué no viste a la niña como una bruja antes que te casaras con tu esposo
Por qué quiero creer que si hubieras sabido que la niña era una bruja
A la mejor no te hubieras casado con este hombre. Me puede responder la pregunta?
Yo vine y la conocí la casa de mi esposo
Pero me dijiste que cuando estabas afuera y estabas a punto de casarte con este hombre
Te dijo que tenía un bebé
Sí, me dijo que tenía un bebé. Entonces vine y me quede con el bebé
Era cuando me estaba quedando con el bebé…
Tranquilícese
La pregunta es-conociste este bebé, esta pequeña niña antes que te casaras con tu esposo
Antes que finalmente llegamos a la casa
Sí, lo hice
Muy bien la viste como una bruja? No
Muy bien, es cuando te casaste con el hombre, la niña se volvió una bruja
Sí, es cuando después lo noté
No espere. Es cuando llego a la casa, después te diste cuenta que la niña era una bruja
Sí, yo después…
Espere.
Lo que quiero decir
Antes que vinieras a la casa la niña no era una bruja
Sí.
Muy bien. Pero cuando veniste a la casa y te volviste una esposa
Después te diste cuenta que el bebé:…
Si
Aja Muy bien
Esto significa que esta niña no era una bruja antes que te casaras con su papá
No.
Muy bien. Esto significa que tú y tu esposo poseen esta niña
Entonces deben ser Tú y tu esposo que poseen esta niña
Así que si esta niña es una bruja significa que tú eres la mayor bruja y tu esposo es el mayor brujo
Así que es algo vergonzoso decirle al mundo que ella es una bruja
Cuando nunca viste esta niña como una bruja antes que te casaras con el papá
Es cuando llegaste a la casa te diste cuenta que era una bruja
Eso significa que eres tú o tu esposo que poseen esta niña
Mi hermana, no más quiero que aprendas esta sabiduría
Esta niña no es una bruja en lo absoluto
Y dos:
Yo quiero felicitarle
Por qué si no quisieras a este hombre, Te hubieras ido, no hubieras venido
Significa que el amor está ahí
Hay unas personas que engañan
engañaron a tu espíritu
Por qué los consideran como hombres de Dios o mujeres de Dios
No eres culpable en absoluto, no tienes la culpa
Así que quiero decir que eres una buena mujer
Por qué?
Por qué para que vengas aquí y estés abierta
Tú realmente quieres conocer esta niña
Yo quiero felicitarla. Muchas gracias
Así que no tiene culpa para nada porque ella es muy cabal
Se dice busca la verdad y la verdad te hará libre
Ella trató de buscar la verdad
Si hubiera sido mala, hubiera lastimado esta niña
Pero nunca la lastimo.
Se conoce de qué manera la gente se comporta con las brujas y los brujos
es que si supieran que la niña era una bruja la hubieran matado
Hubieran envenenado a la niña. Y hubieran hecho todo tipo de maldad a la niña
Pero no estoy interesado en eso
Lo único que ella quiere es saber de Dios
Nunca dijo que ella era una bruja
Ella dijo que algunos personas decían que era una bruja. No es su culpa
Y también los quiero felicitar por la perseverancia para conocer la verdad
Esta mujer te ama
Si dejas esta mujer, vas a dejar tu esposa destinada
Yo sé que me ama, lo sé
Pero esta situación ha causado mucho distanciamiento entre nosotros hombre de Dios
Por eso estamos aquí
Lo que se han enterado en este momento les fortalecerá su matrimonio
Definitivamente hombre de Dios
Y hará su matrimonio maduro
Gracias hombre de Dios muchas gracias
Se van a dar cuenta que esta mujer es una madre y un padre
Así que ustedes han pasado la prueba en el matrimonio
Gracias hombre de Dios. Amén
Le puedes dar un abrazo su esposo? Gracias
Gracias Hombre de Dios
Muchas gracias. Gracias
Gracias. Los veré después
Así que señora usté va ser mi visita. Después del servicio la quiero ver
Gracias